---
title: DotA英雄背景故事（五）
date: 2020-09-13 23:38
tags: [生活, 游戏, 伤感, DotA]
---

## 追忆
近卫与天灾的对抗已经持续了很长的时间，今后也会一直持续下去。但是，对自己而言，这些已经成为了过去。不管怎么样，DotA 已经在我生命中留下了深刻的烙印。和朋友们开黑的日子越来越少，曾经熟悉的英雄也在酒馆中喝着闷酒。但是，美好的回忆却不会消失，我想，这就足够了。

## 故事

祈求者-卡尔

> Quas,Wex,Exort. 风暴的精华。暴风雪之心。凤凰的灵魂。在他的子民们分崩离析到世界的各个角落去之后，Kael 被遗弃了，陪伴他的是他曾经创造的的大世界仅存的遗物。对复仇的渴望，让他将自己的灵魂出卖给了耐奥祖，交换来的是近乎无限的力量。披上古代血法师的斗篷，创世者只带着他支配的元素跨入了这场战争。他能够将元素熔合成致命的咒语，在狂怒中撕裂天空。他的天才无穷无尽，近卫军团将会体会到创世者的愤怒。

圣骑士-陈

> 为了预言中的新的黎明，一个没有恶魔的纯净世界，圣骑士加入到对抗天灾的战争之中，改变着历史的进程，作为 Hextar 旗下的一名远征军，他给予那些跟随他以战斗的人们以永久的光辉，允诺赦免他们的罪过，也随时考验着那些宣誓净化恶魔的人的忠诚，他的追随者不管来自哪个种族，有什么样的背景，都会狂热的投入到他的事业中去，在冰峰王座摧毁之前绝不罢休，如果上帝真的有向大地伸出援手的话，那么这只手一定是圣骑士，CHEN！

光之守卫-伊扎洛

> Ezalor 由于在魔法师战争中扮演了叛徒的角色而被放逐到灵界。近卫军团以他提供一个肉体为代价获得了他的忠诚。通过使用许多让人印象深刻的辅助性法术，Ezalor 以并不光彩的身份参与到近卫军团的战斗中。

干扰者—萨尔

> 萨尔从人类的魔爪中逃走后遇到了格罗萨，地狱咆哮，从他的口中得知自己是霜狼氏族酋长的遗孤。萨尔重新回到他祖先生活的村庄，在那里修炼并成为了一名伟大的半兽人萨满。萨尔不仅能自由掌控闪电的力量，还可以运用特殊的能力，将其转化为魔法之墙，或是静态能量，他甚至可以将敌人的时间玩弄于股掌之间。

## 未完待续
